Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Enjoy a trading platform that's easy to navigate and use
zh_cn: 享受简单操作、轻松浏览的交易平台

source: Enjoy an award-winning online trading platform with trading conditions that are ideal for new and experienced traders.
zh_cn: 享受交易条件对新手和有经验的交易者非常适合、屡获殊荣的在线交易平台。

source: Enjoy exciting opportunities to trade indices with the benefit of real-time charts and pricing.
zh_cn: 享受令人兴奋的机会和实时图表和定价的优势，进行指数交易。

source: Enjoy our fastest type of trading with our Tick Trade app, wherever you are.
zh_cn: 随时随地使用跳动价格交易应用程序，享受我们速度最快的交易。

source: Enjoy the simplicity of online banking to fund your %1 account.
zh_cn: 享受简易的网上银行服务, 轻松把资金存入您的 %1 账户。

source: Ensure that any historical trading records and performance figures presented to your referrals related to trading on the website %1 are accurate and not misleading.
zh_cn: 确保您提交的下线在 %1 网站的所有历史交易记录及业绩数据是准确的，不会造成误导。

source: Ensure that your original documents are ready when the video call starts
zh_cn: 视频通话开始时请确保准备好原始文档

source: Ensure the design and development of each page or product is consistent with our style guide, and that everything works as planned with each release
zh_cn: 确保每个页面或产品的设计和开发与我们的样式指南一致, 并确保每次推出的新版本内容按照计划执行

source: Ensure the integrity of releases by coordinating testing activities
zh_cn: 通过协调测试活动确保发布的完整性

source: Enter payment agent ID
zh_cn: 输入付款代理 ID

source: Enter the authentication code generated by the app below:
zh_cn: 输入以下应用程序生成的身份验证代码:

source: Enter your email
zh_cn: 请输入您的电子邮件

source: Entry Spot
zh_cn: 入市现价

source: Entry spot
zh_cn: 入市现价

source: Entry spot price
zh_cn: 入市价格

source: Equals
zh_cn: 等于

source: Equity is the sum of your balance and floating profit and loss (PnL). Margin level is the ratio of equity to margin. When that ratio reaches a specified percentage (usually 100%), your account will be placed under margin call. This does not affect your ability to open new positions; it serves to alert you that your floating PnL is moving lower. However, it is recommended to add funds to your account in order to keep your positions open. Alternatively, you may close losing positions.
zh_cn: 股权是您的余额和浮动盈亏（PnL）的总和。保证金水平是股权对保证金的比率。当该比例达到指定的百分比（通常为100％）时，您的账户将被通知追加保证金。这并不影响您开新头寸的能力。只是提醒您，您的浮动盈亏比正在走低。不过，建议您添加资金存入账户，以保持头寸。否则，您可以针对亏损头寸选择斩仓。

source: Establish a secure Internet connection and protect your privacy.
zh_cn: 建立安全的互联网连接并保护您的隐私。

source: Establish a secure, encrypted connection to a virtual private network (VPN) server using our VPN app to protect your data and privacy.
zh_cn: 使用VPN 应用程序与虚拟专用网络 (VPN) 服务器安全加密连接, 以保护您的数据和隐私。

source: Estimated net worth
zh_cn: 估计净值

source: Ether
zh_cn: 以太币

source: Ether Classic
zh_cn: 古典以太币

source: Ether is a cryptocurrency that is used to pay for transactions on the Ethereum platform. For more information, please visit %1.
zh_cn: 以太币是在以太坊平台交易时使用的一种加密货币。欲了解详情, 请访问 %1。

source: Ethereum vs US Dollar
zh_cn: 以太币兑美元

source: Euro vs Australian Dollar
zh_cn: 欧元兑澳元

source: Euro vs Canadian Dollar
zh_cn: 欧元兑加元

source: Euro vs Great Britain Pound
zh_cn: 欧元兑英镑

source: Euro vs Japanese Yen
zh_cn: 欧元兑日元

source: Euro vs New Zealand Dollar
zh_cn: 欧元兑新西兰元

source: Euro vs Norwegian Krone
zh_cn: 欧元兑挪威克朗

source: Euro vs Polish Zloty
zh_cn: 欧元兑波兰兹罗提

source: Euro vs Singapore Dollar
zh_cn: 欧元兑新加坡元

source: Euro vs Swedish Krona
zh_cn: 欧元兑瑞典克朗

source: Euro vs Swiss Franc
zh_cn: 欧元兑瑞士法郎

source: Euro vs Turkish Lira
zh_cn: 欧元兑土耳其里拉

source: Euro vs US Dollar
zh_cn: 欧元兑美元

source: European Union residents who wish to trade gambling products will have their accounts opened with Binary (Europe) Limited.
zh_cn: 想要进行产品博彩交易的欧盟居民将在 Binary (Europe) Limited 开设账户。

source: European Union residents who wish to trade investment products will have their accounts opened with Binary Investments (Europe) Ltd.
zh_cn: 想要进行产品博彩交易的欧盟居民将在 Binary Investments (Europe) Ltd 开设账户。

source: Evaluate and improve the effectiveness of internal controls, risk management, regulatory compliance, financial and operational processes
zh_cn: 评估和提高内部控制、风险管理、法规遵从性、财务和运营流程的效率

source: Evaluate existing procedures and policies with respect to risk management and suggest improvements
zh_cn: 评估风险管理方面的现有程序和策略, 并提出改进建议

source: Even/Odd
zh_cn: 偶/奇

source: Even/Odd contracts will be refunded at the purchase price if the contract doesn't end within 5 minutes.
zh_cn: 奇/偶合约如果没在 5 分钟内结束，将退还购入价格。

source: Event
zh_cn: 事件

source: Event examples include circumstances whereby the type of Transaction, which your Order is related to, ceased to be offered, or a Corporate Event, or the insolvency of a Company whose shares are related to the subject matter of the Order, and others.
zh_cn: 事件示例包括停止提供与您的订单相关的交易类型的情况，或公司事件或拥有与订单题材相关股权而无力偿债的公司，以及其他。

source: Event-driven programming in Perl
zh_cn: Perl的事件驱动编程

source: Events of Default
zh_cn: 违约事件

source: Everyone else can use the FIX API to connect to our One Zero bridge – subject to a conformance test.
zh_cn: 其他人可以使用FIX API 连接到我们的One Zero桥梁，条件是须通过合格测试。

source: Example:
zh_cn: 例如:

source: Example: XAU/USD (Gold vs US Dollar) symbol pair
zh_cn: 例如：黄金/美元（黄金兑美元）符号对

source: Excellent English language skills, both oral and written
zh_cn: 优秀的英语口语和书写技能

source: Excellent communication (both oral and written) and interpersonal skills
zh_cn: 优秀的口头和书面沟通和人际交往能力

source: Excellent communication and interpersonal skills
zh_cn: 优秀的沟通和人际交往能力

source: Excellent oral and written communication skills in English and Bahasa Malaysia
zh_cn: 优秀的英语和马来语书面和口头沟通技巧

source: Excellent proficiency in spoken and written English
zh_cn: 极强的英语口语和书写能力

source: Excellent understanding of Bitcoin or other cryptocurrencies
zh_cn: 对比特币或其他加密货币非常了解

source: Except for the license granted in this Agreement, the Company does not grant you any right, title, or interest in the %1 API. You agree to take such actions as the Company may reasonably request to perfect the Company's rights to the %1 API.
zh_cn: 除本协议所授予的许可，公司并没授予您%1 API相关的任何权利、所有权或权益。您同意按照公司提出的合理要求，改善公司对 %1 API 的权利。

source: Except to the extent your Application contains the %1 API, the Company claims no ownership or control over your Application.
zh_cn: 公司对您的应用程序的所有或控制权仅限于该应用程序所包含的%1 API。

source: Exceptional English communication skills (both oral and written)
zh_cn: 优秀的英语口头和书面表达能力

source: Exclude me from the website until
zh_cn: 禁止我访问本网站直到

source: Exclude time cannot be for more than 5 years.
zh_cn: 禁止时间不能超过5年。

source: Exclude time cannot be less than 6 months.
zh_cn: 禁止时间不能少于6个月。

source: Excluded from the website until
zh_cn: 已被禁止访问本网站直到

source: Exclusive binary trading technology.
zh_cn: 专利二元期权交易技术。

source: Execute your trade in seconds.
zh_cn: 数秒内执行您的交易。

source: Execution model and counterparty risk
zh_cn: 执行模型和交易对手风险

source: Exit Spot
zh_cn: 退市现价

source: Exit Spot Time
zh_cn: 退市现价时间

source: Exit spot
zh_cn: 退市现价

source: Exit your trades before expiry
zh_cn: 合约到期前转售

source: Exotic pairs
zh_cn: 奇异货币对

source: Exotic pairs – Consist of one non-USD major currency that's paired with the currency of an emerging economy. For example: GBP/HKD
zh_cn: 奇异货币对 - 由非美元主要货币与新兴经济体货币配对。例如：英镑/港元

source: Expat handbook
zh_cn: 外籍人士手册

source: Expats and international students make up more than 10% of Cyberjaya's vibrant population.
zh_cn: Cyberjaya的活跃人口有10% 以上是外籍人士和国际学生。

source: Experience as a Postgres DBA, with advanced hands-on knowledge of
zh_cn: 拥有Postgres DBA经验, 具丰富的实践知识

source: Experience designing and executing test plans (both automated and manual)
zh_cn: 具自动和手动测试计划的设计和执行经验

source: Experience designing and working with high-availability web service architecture
zh_cn: 具高可用性 web 服务体系结构的设计和操作经验

source: Experience in ARUBA or similar enterprise WiFi AP management is a plus
zh_cn: 具ARUBA或类似企业的WiFi AP 管理经验者优先录取

source: Experience in Chef, Ansible, SaltStack, or similar configuration management tools
zh_cn: 具Chef、Ansible、SaltStack或类似配置管理工具方面的经验

source: Experience in Forex spot trading or exotic options pricing, volatility forecasts, high-frequency trading, and the analysis of market inefficiencies
zh_cn: 拥有外汇现货交易或奇异性期权定价、波动性预测、高频交易与低效率市场分析的经验

source: Experience in IT auditing or in-depth knowledge of computer systems is an advantage
zh_cn: 具信息技术审计经验或对计算机系统有深入的了解者优先录取

source: Experience in application containerization
zh_cn: 具应用容器化的经验

source: Experience in content strategy - i.e. planning, creating, publishing, and updating content for small and large websites
zh_cn: 具小型和大型网站内容策略方面的规划、创建、发布和更新经验

source: Experience in content writing is welcome
zh_cn: 具内容写作经验者无任欢迎

source: Experience in cybersecurity and data protection
zh_cn: 网络安全和数据保护方面的经验

source: Experience in data visualisation
zh_cn: 数据可视化方面的经验

source: Experience in end-user device security audit and policy implementation is a plus
zh_cn: 具最终用户设备安全审核和策略实施经验者优先录取

source: Experience in exotic options pricing, volatility forecasts, high-frequency trading, and the analysis of market inefficiencies
zh_cn: 拥有奇异性期权定价、波动性预测、高频交易与低效率市场分析的经验

source: Experience in interpreting complex concepts and processes to create design solutions that help our users achieve their goals
zh_cn: 具复杂概念和流程的解释经验, 能创建设计解决方案, 帮助我们的用户实现目标

source: Experience in interpreting complex concepts and processes to develop intuitive and logical user flows and usage scenarios
zh_cn: 具复杂概念和流程的解释经验, 能开发直观和逻辑的用户流和使用场景

source: Experience in managing round-the-clock operations for incident resolution, including alerts, rotations, and escalations
zh_cn: 具全天候操作的事件解决管理经验, 包括警报、轮换和升级

source: Experience in site reliability engineering (SRE)
zh_cn: 具现场可靠性工程 (SRE) 工作经验

source: Experience in the financial services industry
zh_cn: 金融服务业工作经验

source: Experience in the financial services industry is preferred
zh_cn: 有金融服务业工作经验者优先考虑

source: Experience in using financial information sources such as Bloomberg and Reuters
zh_cn: 金融信息源（如彭博社和路透社等）的使用经验

source: Experience in writing custom code and scripts to investigate security threats
zh_cn: 能调查安全威胁的自定义代码和脚本编写经验

source: Experience the great outdoors like never before with incredible lakes, waterfalls, mountains, caverns, and more.
zh_cn: 前所未有、令人印象深刻的户外体验，包括景色优美的湖泊、瀑布、山脉、洞穴等等。

source: Experience with +DRAC is a plus
zh_cn: 具+DRAC 经验者优先录取

source: Experience with Bitcoin or Geth RPC APIs is a plus
zh_cn: 具比特币或Geth RPC API 经验者优先录取

source: Experience with Linux and open-source applications such as rsyslog, DHCP, iptables, Postfix, NGINX, and initialization systems such as systemd and SysVinit
zh_cn: 具 Linux 和开源应用程序 (如 rsyslog、DHCP、iptables、Postfix、NGINX 和初始化系统 (如 systemd 和 Sysvinit) 的使用经验

source: Experience with MDX query language
zh_cn: MDX查询语言的使用经验

source: Experience with Multidimensional Expressions (MDX) is an advantage
zh_cn: 具多维表达式 (MDX) 经验者优先录取

source: Experience with Postgres or another RDBMS is a plus
zh_cn: 有Postgres及RDBMS 经验者优先考虑

source: Experience with Solidity and the development of Dapps
zh_cn: 使用Solidity和 Dapp 开发经验

source: Experience with agile development methods such as Scrum or Kanban
zh_cn: 具如 Scrum 或 Kanban 的敏捷开发方法经验

source: Experience with data extraction and reporting for data warehouse/cube
zh_cn: 具数据仓库/多维数据集提取和报告经验

source: Experience with database testing tools such as pgTAP
zh_cn: 具如 pgTap 的数据库测试工具使用经验

source: Experience with fuzzing and finding edge cases in validation
zh_cn: 具验证中使用模糊和查找边缘案例的经验

source: Experience with languages such as Perl, Python, PHP, C/C++, Go, or Ruby, and a willingness to become highly proficient with Perl
zh_cn: 具 Perl、Python、PHP、C/C++、Go 或 Ruby 等语言使用经验, 并愿意争取精通 Perl 的能力

source: Experience with machine learning algorithms, decision trees, neural networks, clustering, etc.
zh_cn: 有机器学习算法、决策树、神经网络、聚类等方面的经验。

source: Experience with package managers (npm), task runners (Gulp, Webpack, Grunt), CSS processors (Sass, Stylus), and APIs (WebSocket)
zh_cn: 具套包管理器 (npm)、任务运行器 (Gulp、Webpack、Grunt)、CSS 处理器 (Sass、Stylus) 和 API (Websocket) 的使用经验

source: Experience with relational database design, and/or open-source RDBMS systems such as MySQL and PostgreSQL
zh_cn: 关系数据库设计和/或RDBMS (如MySQL、PostgreSQL等) 开源系统的经验

source: Experience with reporting packages, SQL, programming (Python/R) and ETL frameworks.
zh_cn: 具有报告套包、SQL、编程 (Python/R) 和 ETL框架方面的经验。

source: Experience with statistical and data mining techniques like GLM/Regression, Random Forest, Boosting, text mining, social media analysis, etc.
zh_cn: 有统计和数据挖掘技术如 GLM/回归、随机森林、提升、文本挖掘、社交媒体分析等经验 。

source: Experience with trading other financial instruments
zh_cn: 其他金融工具的交易经验

source: Experience with web application security and testing, security monitoring, and intrusion detection
zh_cn: 具 web 应用程序安全性和测试、安全监控和入侵检测方面的经验

source: Expert Advisors
zh_cn: 专家顾问

source: Expert Advisors made available on the MT5 Trading Platform, are owned by MetaQuotes Software Corporation (the MT5 Trading Platform Licensor) and shall remain the exclusive property of MetaQuotes Software Corporation.
zh_cn: 专家顾问的业主为 MetaQuotes 软件公司 (MT5 交易平台许可方), 在 MT5 交易平台提供服务, 并将继续 是MetaQuotes 软件公司的独家财产。

source: Expert Advisors, including any additional functions/plug-ins of trading operations provided by or developed using Expert Advisors, are applications developed using the MetaQuotes Language which can be used to analyse price charts and automate your trades.
zh_cn: 专家顾问, 包括使用专家顾问提供或开发的交易操作的任何附加功能/插件, 都是使用 MetaQuotes 语言开发的应用程序, 可用于分析价格图表，也可让您的交易自动化。

source: Expert analysis and learning resources.
zh_cn: 专家分析与学习资源。

source: Expertise in Linux system administration
zh_cn: 具 Linux 系统管理方面的专业知识

source: Expertise in cloud solutions and infrastructure virtualization, including AWS, Google Cloud Platform, and KVM
zh_cn: 具云解决方案和基础架构虚拟化方面的专业知识, 包括 AWS、Google 云平台和 KVM

source: Expertise in the application of object-oriented programming languages (C++, Perl, and Java), coupled with the ability to produce high-quality code
zh_cn: 局以对象为导向的编程语言 (C++、Perl 和 Java) 专业知识，以及写出高质量代码的能力

source: Expiry date
zh_cn: 失效期日

source: Expiry date is required for %1.
zh_cn: %1 需要有失效期日。

source: Expiry price
zh_cn: 到期价格

source: Explanation
zh_cn: 说明

source: Explore a whole new world of binary options trading with the world's leading multi-asset platform.
zh_cn: 透过全球顶尖的多资产平台探索全新的二元期权交易市场。

source: Explore all the trading platforms, apps, and tools we offer
zh_cn: 探索我们提供的所有交易平台、应用程序和工具

source: Explore our HackerOne bounty programme
zh_cn: 探索我们的HackerOne奖励计划

source: Explore ways to enhance your account security and manage your trading risk.
zh_cn: 探索提高账户安全性和管理交易风险的方法。

source: Extensive experience in Microsoft Office applications, as well as popular HR management and payroll systems
zh_cn: 对微软办公应用程序以及流行的人力资源管理和工资单系统方面有丰富经验

source: Extensive experience in bug bounty programmes such as HackerOne, Bugcrowd, and Cobalt
zh_cn: 对漏洞奖励计划 (如 Hackerone、Bugcrowd和Cobalt) 方面有丰富经验

source: Extensive experience in creating interactive UI elements for web and mobile apps
zh_cn: 为 web 和移动应用创建交互式 UI 元素方面有丰富经验

source: Extensive experience of JavaScript, HTML, CSS, AJAX, and JSON
zh_cn: 有丰富的Javascript、HTML、CSS、AJAX、JSON编程经验

source: Extensive experience with TCP/IP networking, VPNs, and IPsec
zh_cn: 有丰富的TCP/IP 网络、VPN 和 IPsec经验

source: Extensive knowledge in advanced coding techniques, cross-platform development, and hybrid mobile app development
zh_cn: 对高级编码技术、跨平台开发和混合移动应用开发拥有丰富知识

source: Extensive knowledge of JavaScript , AJAX, JSON, CSS
zh_cn: 有广泛的Javascript、AJAX、JSON、CSS编程知识

source: External forces
zh_cn: 外部力量

source: Extra revenue stream:
zh_cn: 额外收入流：

source: F. Execution venues
zh_cn: 六、执行场地

source: F. Orders
zh_cn: 六、订单

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: FX
zh_cn: 外汇

source: FXOpen; or
zh_cn: FXOpen; 或

source: Facility that allows you to set limits on your account.
zh_cn: 可让您对帐户设置限制的设施。

source: Factors that affect metal prices
zh_cn: 影响金属价格的因素

source: Factors that affect precious metal prices
zh_cn: 影响贵重金属价格的因素

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Familiar with our website? Our desktop app is designed to give you the same intuitive experience.
zh_cn: 对我们的网站很熟悉？我们的桌面应用程序设计为您提供相同的直观体验。

source: Familiarity with Git
zh_cn: 熟悉 Git

source: Familiarity with Perl DBI, Moose, PSGI/Plack, NGINX, JavaScript, Redis, and Git
zh_cn: 熟悉Perl DBI、Moose、PSGI/Plack、NGINX、JavaScript、Redis、Git 等程序

source: Familiarity with Perl DBI, Moose, PSGI/Plack, nginx, JavaScript, Redis, and Git
zh_cn: 熟悉Perl DBI、Moose、PSGI/Plack、nginx、JavaScript、Redis、Git 等程序

source: Familiarity with concepts such as blockchain confirmations, multisig, and HD wallets
zh_cn: 熟悉区块链确认、multisig 和 HD 钱包等概念

source: Familiarity with industry standard tools such as Burp Suit and Metasploit
zh_cn: 熟悉行业标准工具如Burp Suit和 metasploit

source: Familiarity with testing and debugging processes, including unit testing and UI testing
zh_cn: 熟悉测试和调试过程, 包括单元测试和UI测试

source: Familiarity with various JavaScript standards, libraries, frameworks, compilers, and transpilers including ES6, TypeScript, Babel, SystemJS, Web Workers, jQuery, React, and Angular
zh_cn: 熟悉各种 JavaScript 标准、数据库、框架、编译器和转换器, 包括 ES6、TypeScript、Babel、SystemJS、Web Workers、jQuery、React和Angular

source: Family name
zh_cn: 姓

source: FasaPay enables electronic money transfers for individuals and payment gateways for merchants. For more information, please visit %1.
zh_cn: FasaPay 为个人提供电子汇款服务，也为商家提供支付网关。欲了解详情, 请访问 %1。

source: Fascinating culture
zh_cn: 迷人的文化

source: Favourite artist
zh_cn: 最喜欢的艺术家

source: Favourite dish
zh_cn: 最喜欢的菜肴

source: Feb
zh_cn: 二月

source: February
zh_cn: 二月

source: Feel free to contact our friendly and helpful customer service experts. They're always available to answer your questions. You can contact us via email and telephone.
zh_cn: 请随时联系我们热情友善的客服专员。他们将全天候回答您的问题。您可通过电子邮件和电话与我们联系。

source: Feel free to get in touch with us at %1. We'd love to hear from you.
zh_cn: 随时透过%1与我们联系。我们很乐意为您提供服务。

source: Feel right at home with the extremely warm and friendly locals who always receive new faces with open arms.
zh_cn: 与总是张开双臂迎接陌生面孔，非常热情和友好的当地人在一起, 感受宾至如归的感觉。

source: Festivals galore
zh_cn: 盛大节日

source: Fiat Currency
zh_cn: 法定货币

source: Fifteen years on, and we're still innovating, growing and working on new ways to serve our customers better. For the first time, we offer short-term touch/no-touch trades and introduce a new charting application. We believe we have the most competitive and comprehensive digital options platform available to the retail public.
zh_cn: 十五年过去了，我们仍在不断地创新、成长，寻求新的方式为客户提供更好的服务。我们首次提供短期“触及/未触及”交易，并推出新的图表应用程序。我们认为，对于散户投资者而言，我们提供了最有竞争力、最全面的数字期权平台。

source: File (%1) size exceeds the permitted limit. Maximum allowed file size: %2
zh_cn: 文件 (%1) 大小超过允许限额。允许的最大文件大小: %2

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: File records and documents of customer interactions according to existing guidelines
zh_cn: 根据现有准则保存客户互动的记录和文档

source: Filtering Controls
zh_cn: 过滤控制

source: Filtering Stray Ticks
zh_cn: 过滤离散价位

source: Final price
zh_cn: 最终价格

source: Finally, make your prediction: will the market price end up higher or lower than the entry spot at the end of the contract? If you need to review a previous transaction, you may browse your full transaction history via the 'History' tab.
zh_cn: 最后, 作出您的预测: 市场价格最终会高于或低于合约结束时的入市价格？如果需要审阅之前的交易记录, 您可以通过 "历史" 选项卡浏览完整的交易历史。

source: Finance
zh_cn: 金融

source: Financial Account
zh_cn: 金融账户

source: Financial Account Opening
zh_cn: 开立金融账户

source: Financial Assessment
zh_cn: 金融评估

source: Financial Instrument
zh_cn: 财务工具

source: Financial Markets Analyst
zh_cn: 金融市场分析师

source: Financial Risk approval is required. Please contact %1customer support%2 for more information.
zh_cn: 需要通过金融风险批准。欲知详情，请联系%1客服部%2。

source: Financial assessment
zh_cn: 财务评估

source: Financial derivatives that allow you to trade on the movement of underlying assets.
zh_cn: 金融衍生产品让您交易标的资产的走势。

source: Financial information
zh_cn: 金融信息

source: Find a trading platform that suits your experience and preferred strategy – whether you're a new or seasoned trader.
zh_cn: 无论您是新手还是经验丰富的交易员，都有适合您的交易策略的平台。

source: Find out more about the costs and details of each CFD asset we offer.
zh_cn: 了解我们提供的每个差价合约资产的成本和详细信息。

source: Find out more about the costs and details of every cryptocurrency pair we offer.
zh_cn: 了解我们提供的每个加密货币对的成本和详细信息。

source: Find out more about the costs and details of every currency pair we offer.
zh_cn: 了解我们提供的每个货币对的成本和详细信息。

source: Find out more about the costs and details of every metal pair we offer.
zh_cn: 了解我们提供的每个金属对的成本和详细信息。

source: Find the right trade for every market condition.
zh_cn: 寻找各种行情中的最佳交易机会。

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Firm grasp of advanced risk management concepts, including hedging, Greeks (first and second generation), Value at Risk models, etc.
zh_cn: 牢牢掌握先进的风险管理理念, 包括对冲、Greeks (第一代和第二代)、风险价值模型等。

source: First line
zh_cn: 第一行

source: First line of home address
zh_cn: 住家地址第一行

source: First name
zh_cn: 名

source: First, define your position...
zh_cn: 选择您的头寸参数...

source: First-class client service.
zh_cn: 一流的客户服务。

source: Five total assets are available for you to choose from:
zh_cn: 一共有五种资产供您选择:

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Fixed spreads
zh_cn: 固定利差

source: Fixing problems and providing feedback for improvement.
zh_cn: 解决问题并提供改进建议。

source: Flexible
zh_cn: 灵活

source: Flexible trades
zh_cn: 灵活交易

source: Focusing on customer's needs in everything that you do.
zh_cn: 做所有事情都必须关注客户的需求。

source: Follow established workflows for content deliverables
zh_cn: 跟踪内容可交付结果的已建立工作流

source: Follow our step-by-step guide to start trading binary options on MT5.
zh_cn: 按照我们的逐步指南开始在 MT5 进行二元期权交易。

source: Follow the Law and These Terms
zh_cn: 遵守法律和以下条款

source: Follow up on the recommendations and timeline for corrective actions with department heads
zh_cn: 与部门主管一起跟进纠正措施的建议和时间表

source: Food Services
zh_cn: 饮食服务

source: For Binary (C.R.) S.A., the applicable Jurisdiction shall be Costa Rica.
zh_cn: Binary (C.R.) S.A. 适用的管辖权应为哥斯达黎加。

source: For Binary (IOM) Ltd, the applicable Jurisdiction shall be the Isle of Man.
zh_cn: Binary (IOM) Ltd适用的管辖权应为马恩岛。

source: For Binary Investments (Europe) Ltd and Binary (Europe) Ltd, the applicable Jurisdiction shall be Malta.
zh_cn: Binary Investments (Europe) Ltd 和 Binary (Europe) Ltd适用的管辖权应为马耳他。

source: For affiliate, partnership, and other marketing-related queries:
zh_cn: 与联盟、合作伙伴和其他与市场营销相关的查询专用:

source: For details on submitting a complaint to our Lead Supervisory Authority on our data processing practices, kindly check our %1Complaints and Disputes%2 section.
zh_cn: 关于就我们的数据处理方式事宜向我们的主要监督机构提交投诉的详细信息, 请查看我们的 %1控诉和争议%2 章节。

source: For e-wallets or local currencies not supported by %1.
zh_cn: %1不支持的电子錢包或本地货币。

source: For example, a CFD on %1's US 30 index offers a USD 1 per point contract. If you buy a Volume 1.0 contract for the US 30 with a current ask price of USD 20,000 and later sell it at a bid price of USD 20,010, your net profit will be calculated as follows:
zh_cn: 例如，%1的美国 30 指数差价合约报价每点1美元。如果您以当前20,000 美元的卖出价格购入 1.0 股美国 30 指数，然后以20,010 美元的买入价格出售，您的净利润计算方法如下︰

source: For example, if you buy a US 100 contract and it's not going as planned, you just need to sell it to cut your losses at the current market price.
zh_cn: 例如，如果您买入美国100合约，但它的走势与您的推测不同，您只要按照当前的市价卖出就可以减少损失。

source: For example, if you buy one lot of an underlying asset at a price of USD 20,000 and a margin rate of 0.01, the margin required to purchase that one lot will be calculated as follows:
zh_cn: 例如，如果您以 20,000 美元的价格和 0.01保证金率购入一手标的资产，购买此一手的所需保证金计算方法如下︰

source: For example, if you buy one lot of the EUR/USD pair with a contract size of 100,000 and leverage of 100:1, the margin that you need to purchase one lot of EUR/USD will be calculated as follows:
zh_cn: 例如，如果您以 100,000 合约大小和 100:1杠杆率购入一手欧元/美元对，购买一手欧元/美元的所需保证金计算方法如下︰

source: For example, if you buy one lot of the XAU/USD pair at 300:1 leverage and a market price of USD 1,250.15, the margin required to purchase that one lot will be calculated as follows:
zh_cn: 例如，如果您以300:1的杠杆率和1,250.15美元的市价购入一手黄金/美元对，购买此一手的所需保证金计算方法如下︰
